Lista de cambios en el algortimo:


1.- El principal es que ya hay validaciones en toda la tabla de las preguntas que implican una validación;
Esto es para tablas con elementos de listas desplegables y restricciones de valor, y para tablas que tienen 
totales, subtotales y sus desagregados.

1.1.- Existen problemas de precisión al poner elementos de listas desplegables y restricciones de valor
debido a que en tablas con celdas combinadas el cálculo suele ser complicado de distinguir para meter 
condicionales y cosas así. La falta de precisión suele ser de una fila nada más, por lo que
no suele distinguirse en realidad.

1.2.- Me preocupa que al generar los archivos con validaciones y condicionales en toda la tabla
el tamaño de ellos sea muy grande. Esto por algo que comentó Nancy en la presentación del 
algortimo. Ella dijo que no tenía permitido exceder cierto tamaño en sus archivos. Sé que no es nuestro caso, 
pero no sé si a futuro podría serlo. 

1.3.- Otra consideración para hacer los manuales con el algoritmo que valida toda la tabla, es que solo se hace
cuando la tabla concluye con una autosuma. Hay tablas que no terminan así, y esas solo tienen validación
en la primera fila, al igual que sus elementos condicionales (tablas que requieren de validaciones aritméticas). 


2.- Se ha creado una función para homologar la creación de formulas de validación (los tipos de
errores para totales y sus desagregados). De tal forma que con ello es más sencillo editar
las formulas para excel.


3.- Se hace un primer acercamiento a la creación de un archivo/dataframe de pandas que será una pieza
clave cuando trabajemos la parte de relación entre preguntas. Este archivo se genera en formato csv
y contiene tres columnas: la primera es el índice que agrega pandas por defecto, la segunda columna se llama 
pregunta y tiene el numero de pregunta del módulo, la tercera se llama totales y contiene las coordenadas
estilo excel de donde se detectó, hay totales en las preguntas. Como lo mencioné, es un primer acercamiento ya 
que necesita de varias precisiones, pues obtiene únicamente los totales de tablas que tienen autosumas
y de las preguntas que no son tablas, pero que contienen un total y sus desagregados. En ese sentido,
hay preguntas como ésta última, que solo tienen tres totales, por ejemplo, pero sin desagregados, entonces 
esas no las detecta, debido a que tales elementos no tienen un proceso de validacion como tal en el algortimo.

------Nota: El desarrollo de estos cambios lo hice sin la versión actual del proyecto. Me quedé con la que tenía en mi branch
debido a que se han quedado con el equipo en el que estaba trabajando por el tema de la renovación de contrato. De cualquier forma,
los cambios en el archivo main.py son solo para poder validar todas las pestañas de secciones para cualquer censo, no solo
el de penitenciario. 
 